# placeholded-albums

Создать сайт многостраницынй сайт, отображающий альбомы.

<details><summary><b>Подробное описание страниц</b></summary>

Корневая Страница Содержит приветсвенную информацию и навигацию в виде header-а (последнее - одинаково для всех
  страниц)

<details><summary>Страница альбомов</summary>  

- Получает из API данные об альбомах и отображает их на странице. Каждая карточка подчиняется следующим правилам:  
  - В качестве подписи - нужно использовать поле title  
  - В качестве картинки - нужно использовать поле thumbnailUrl  
  - По нажанию на всю картинку - происходит переход на страницу конкретного альбома
</details>

<details><summary>Страница конкретного альбома</summary>  

- Содержит ссылку "обратно" изображённую в виде стрелки (можно сделать и текстовой ссылкой с подписью "back"). Ссылка
  ведёт на страницу всех альбомов Содержит наименование текущего альбома (поле title)  
- Содержит ссылку со статической надписью "(open author page)", ведующую на страницу автора этого альбома
  (users/:userId)  
- Содержит картинку текущего альбома (поле url)  
- Содержит карточки всех фотографий этого альбома, каждая из которых:  
  - в качестве подписи использует поле title  
  - в качестве картинки нужно использует поле thumbnailUrl  
  - по нажанию на картинку - браузер открывает в новой вкладке эту картинку, используя поле url исходной картинки  
</details>

<details><summary>Страница юзеров</summary>  

- Содержит список всех юзеров. Каждый элемент списка - это ссылка, ведущая на страницу этого конкретного юзера
</details>

<details><summary>Страница конкретного юзера</summary>  

- Содержит ссылку "обратно" изображённую в виде стрелки (можно сделать и текстовой ссылкой с подписью "back"). Ссылка
  ведёт на страницу всех юзеров  
- Содержит блок Info с информацией о юзере (поля username, name, email и company.name)  
- Содержит список всех альбомов этого юзера. Карточка одного альбома - подчиняется тем же правилам, что и карточка
  альбома из Страницы альбомов  
</details>

<details><summary>(*) Страница случайного фото</summary>  

- При открытии - случайным образом генерирует photoId - число из диапазна [1, 5000] Использя это photoId - нужно 
  получить
  информацию о текущей фотографии.  
- Используя полную информацию о фото - нужно получить информацию об альбоме (поле albumId).  
- Используя информацию об альбоме - нужно получить информацию об юзере, создавшем этот альбом (поле userId).  
- Используя информацию об альбоме - нужно получить список всех фото из этого альбома и выбрать из них 6 случайных.
  Отобразить информацию, описанную выше на сайте в соотв. с макетом.
</details>
</details>

<details><summary><b>Карта сайта</b></summary>  

- [x] `/` (корневая страница) содержит приветственную информацию    
- [ ] `/albums` - отображает список альбомов  
- [ ] `/albums/:id` - отображает фотографии этого альбома  
- [ ] `/users` - отображает список всех юзеров с краткой информацией о них  
- [ ] `/users/:id` - отображает профиль юзера с подробной информацией о нём и списком из альбомов именно этого юзера  
- [ ] (*) `/random-photo` - страница со случайным фото. Отображается информация о самом фото и информация об альбоме, в
  котором находится эта фотография. При обновлении страницы - загружается другая фотография.
</details>

<details><summary><b>Описание API</b></summary>  

- Base url - https://jsonplaceholder.typicode.com  
- Эндпоинты:  
  - /albums - все альбомы  
  - /albums/1 - получает конкретный альбом с id=1  
  - /albums?userId=1 - все альбомы для юзера с id=1  
  - /photos - все фотографии (не используется в проекте в чистом виде)  
  - /photos/1 - информация фотографии с id=1 (не используется в проекте в чистом виде)  
  - /photos?albumId=1 - все фотографии альбома с id=1  
  - /users - информация о всех юзерах  
  - /users/1 - получает информацию о юзере с id=1    
    (id=1 нужно менять на id соответствующего объекта)
</details>

## P.S.

- вёртска не обязательно должна совпадать с макетом. Использование оригинальной стилизации - только приветствуется.
  Однако, весь описанный выше функционал (кроме (*)) - должен присутствовать
- угловые скобки на макетах - указывают места и подсказки (названия полей) по отображению данным
- при загрузке данных из API - следует отображать индикатор загрузки в месте, преднзначенном для этих данных (надпись
  "Loading" или спиннер)
- [Ссылка на мокапы](https://app.moqups.com/W8EoSQicKFqDrblF059KVSppuxzGPuUY/view/page/ad64222d5)

## Available Scripts

In the project directory, you can run:

### `npm start`

Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in your browser.

The page will reload when you make changes.\
You may also see any lint errors in the console.
