# mouse-and-timers

Создать 2-х страничный сайт.

- [x] Страница 1 отображает координаты мышки на странице в данный момент ("mousemove"-event). При покидании страницы -
  должна происходить отписка от этого события;

- [x] Страница 2 содержит 3 кнопки (Slower и Faster, Reset) и 3 секундомера.
    - По нажатию на кнопку Slower - секундомеры замедляются на 50% от текущей скорости.
    - По нажатию на кнопку Faster - секундомеры ускоряются на 100% от текущей скорости.
    - По нажатию на кнопку Reset - секундомеры и показатель скорости сбрасываются.
- [x] Секундомер 1 начинает идти при открытии страницы. При покидании страницы - перестаёт идти. При посещении страницы
  снова - идёт с нуля.
- [x] Секундомер 2 начинает идти при открытии страницы. При покидании страницы - сохраняет текущее значение. При
  посещении страницы снова идёт с последнего сохранённого значения.
- [x] Секундомер 3 начинает идти при открытии страницы. При покидании страницы - продолжает свою работу в фоне. При
  посещении страницы снова - отображается время, прошедшее со старта этого таймера (т.е. посещение другой страницы
  его не сбросило).

## P.S.

1) Для сохранения не использовать localStorage и другие методы сохраненния информации в браузере. Сохранять данные в
   useState родительских компонент.

## Available Scripts

In the project directory, you can run:

### `npm start`

Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in your browser.

The page will reload when you make changes.\
You may also see any lint errors in the console.
