# posting-site

- [x] Создать проект в папке hw3-posting-site  
- [x] Легенда: "Приложение должно содержать базовый набор страниц, которые в дальнейшем будут улучшаться для работы
полноценного сайта." По факту - это должны быть почти пустые страницы, отобращающие минимальный контент (lorem или
мета-информацио о странице).  
Страницы, которые должны быть:
  - /start - начальная страница, содержит приветственный контент и ссылку на какой-либо пост (можно случайный, можно
    указать какой-то один)
  - /about - страница с кратким описанием сайта (lorem)
  - /terms - страница с условиями использования сайта
  - /post/123 - динамическая страница, отобращающая посты. Вместо 123 - может быть любое число или иная строка (т.е. пути
    /post/0, /post/test, /post/qwerty-my-123-post - тоже должны работать). В качестве контента - обязательно нужно
    отобразить переданный в url страницы идентификатор поста (из примеров выше- это 123, test, qwerty-my-123-post
    соответственно)
- [ ] Если пользователь изменит в адресной строке ссылку, и она будет вести на страницу, которой нет на этом сайте - в
качестве содержимого нужно отобразить компонент с текстом "Страница не найдена".
- [x] Для организации роутинга - использовать библиотеку react-router-dom

## P.S.

1) Подсказки по работе с динамическим роутингом:
   - нужно настроить их в [роутинге](https://reactrouter.com/en/6.20.1/route/route#dynamic-segments)
   - в конечном компоненте - нужно использовать [хук useParams](https://reactrouter.com/en/6.20.1/hooks/use-params) для
     получения идентификатор поста (Внимание - этот хук не из реакта!)

2) Затраты на наполнение страниц контентом и вёрстку - минимальные. Но при их наличии - только приветствуются.

## Available Scripts

In the project directory, you can run:

### `npm start`

Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in your browser.

The page will reload when you make changes.\
You may also see any lint errors in the console.
